Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 4=
Bonjour, oncle.
Jianqi.
Poursuivre.
Ça va.
Je vais bien, Jianqi.
Allez-y, brossez-vous les dents.
Je t'attendrai.
Pas besoin, Jianqi.
Viens.
Ici.
S'il vous plaît, Jianqi.
S'il te plaît.
Allez-y, brossez.
Tenez, je vais le tenir pour vous.
Non, ça me va.
Vous vous brossez les dents.
Shen Minghui.
Le soleil doit se lever
à l'ouest aujourd'hui.
Jianqi.
Tu es tellement hétéro.
Un bon choix.
J'ai presque envie de t'épouser.
Ça… Ce n'est pas nécessaire.
Pas besoin.
Continuez à vous brosser les dents.
Je vous laisse à cela.
Faites comme vous voulez.
Appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit, Jianqi.
À plus tard.
Jianqi, le petit-déjeuner est prêt.
À venir.
Où sont maman et papa ?
Ils sont allés faire les courses.
Nous avons
rendez-vous pour une échographie cet après-midi.
Pas besoin de venir me chercher.
Nous nous retrouverons à l'hôpital.
D'accord.
Jianqi.
Ici.
Buvez-le en allant au travail.
Mingzhu.
Ton frère
est exceptionnellement amical aujourd'hui.
Il ne prépare pas encore un mauvais coup, n'est-ce pas ?
Je suis un peu inquiet.
Je suppose que non.
Utilise l'énergie d'hier soir
pour le remettre à sa place.
(Parking)
Maodou.
Bien que cette entreprise produise des spiritueux,
Son style est en réalité très lucide.
Donc nous deux
Il faut garder son calme.
Sans exagérer.
Maintenant, tu me rends nerveux.
Si on ne fait pas monter la sauce,
comment on va décrocher le contrat publicitaire ?
Vous n'avez encore pas compris mon propos.
Sans exagération,
mais un battage médiatique mesuré.
Apprenez bien.
Continuez à vous améliorer.
Zhixia, ça va ?
Je vais trouver un magasin à proximité, t'acheter de
l'eau au supermarché ou quelque chose comme ça.
Pas besoin.
Le travail passe avant tout.
Ralentis, Zhixia.
Je vais bien.
Bonjour.
Êtes-vous Monsieur Lu ?
Bonjour, permettez-moi de me présenter.
Je m'appelle Xu Zhixia.
Je suis rédacteur au supplément
du Nanzhou Daily.
Avez-vous un moment pour parler ?
Veuillez vous asseoir.
Voilà le problème, Monsieur Lu.
J'étais éditeur.
Plus tard, j'ai créé mon propre compte public
intitulé « Zhixia parle ».
Nous nous concentrons sur le développement personnel des femmes.
Nous comptons actuellement
plus de 200 000 abonnés.
Et trois communautés locales.
Nos événements hors ligne
sont toujours très populaires.
Je travaille dans le secteur des spiritueux.
Vous venez de mentionner Zhixia...
"Zhixia parle."
C'est destiné aux femmes, n'est-ce pas ?
Où se chevauchent-ils exactement ?
Les femmes boivent aussi de l'alcool.
Et quand les hommes boivent,
n'est-ce pas souvent le cas ?
doivent prendre des nouvelles de leurs épouses
ou d'abord les copines ?
C'est vrai.
C'est ma mère qui achète toute l'alcool de mon père.
Dans la plupart des foyers,
ce sont les femmes qui gèrent l'argent.
Ils accordent donc plus d'importance à la qualité.
Exactement. Ma mère dit toujours
l'alcool qu'elle achète pour mon père
C'est de l'alcool de grain pur.
Du grain pur, hein ?
C'est exactement ce que nous produisons.
C'est pourquoi nous sommes réunis ici aujourd'hui,
pour lui rendre hommage.
J'ai en fait réalisé une enquête au sein de notre entreprise.
Dans tous les départements,
Ce sont toujours les mamans qui achètent l'alcool
et les papas qui le boivent.
C’est pourquoi nous avons confiance aujourd’hui
Être assis ici
et parler de publicité avec vous.
Même dans ma famille,
C'est ma mère qui décide
de l'alcool que boit mon père.
Le passé et le présent de la liqueur Rufeng.
(Proposition de projet)
J'aime bien ce concept.
Voici ce que nous allons faire.
Commençons par cinquante mille yuans
et voyons ce que ça donne.
Qu'en pensez-vous ?
Merci de votre confiance, Monsieur Lu.
Mais pour être clair,
L'article doit être bien écrit.
L'alcool est une forme de culture, après tout.
Rassurez-vous, Monsieur Lu.
L'article concernant votre entreprise
sera entièrement rédigé par moi.
J'irai moi-même.
et j'écris chaque mot moi-même.
Bien.
Ce fut un plaisir de travailler avec vous, Monsieur Lu.
"Ne t'inquiète pas.
L'article concernant votre entreprise
sera entièrement rédigé par moi.
Vous savez, dans notre entreprise...
Zhixia, dans notre entreprise,
nous ne sommes littéralement que deux.
Mais vous avez réussi à la présenter
comme une entreprise du classement Fortune 500.
On y est presque.
Voilà comment
débutent les entreprises du classement Fortune 500.
Retournez en arrière et organisez toutes les informations.
et les critiques
À propos de l'alcool Rufeng.
Je vais
d'abord en faire une histoire digne du classement Fortune 500.
Aucun problème.
Zhixia, tu vas encore vomir ?
C'est bon. Je l'ai ravalé.
Je n'ai même pas encore décidé si je vais le garder.
Et ce petit
me donne déjà du fil à retordre.
Pourquoi ne le garderais-tu pas ?
Tu vas l'augmenter ?
Zhixia.
Regardez toutes ces côtes.
Ça fait beaucoup de côtes.
— Et des pousses de bambou aussi.
J'ai apporté deux morceaux de côtes levées aujourd'hui.
Mais je crains
de ne pas pouvoir les partager cette fois-ci.
Tellement avare.
— Tu as tellement de choses là.
— Ouais, ne sois pas radin.
Il ne s'agit pas d'être avare.
Mon beau-frère
J'ai préparé cette boîte à lunch.
Il pourrait même y avoir
un laxatif à l'intérieur.
Ça me va, je n'ai pas peur.
Tenez, prenez-en quelques-uns des miens.
Allez, tout le monde.
Prenez quelque chose à manger par ici.
Ici.
Mangez le mien, allez-y.
- C'est délicieux.
- Vraiment bon.
Vous seriez tous prêts à mourir pour de la nourriture, hein ?
Shen Mingzhu.
Mme Feng.
J'aimerais vous parler.
Je travaille en ce moment.
Je serai donc bref.
Votre hôtel Nanxi
est vraiment décevant.
Aucune climatisation.
Comment peut-on rivaliser
avec un hôtel comme celui de Xincheng ?
Commencez par attribuer les chambres.
J'arrive tout de suite.
D'accord.
Asseyez-vous.
Pas besoin, j'ai encore du travail à terminer.
J'ai ramené la voiture.
J'ai payé pour ça, c'est donc normal.
Cette montre a l'air chère.
Feng Jianqi te l'a acheté
, n'est-ce pas ?
Tu le reprends aussi ?
Non, ce n'est pas nécessaire.
Vous pouvez le garder.
Je suis venu te voir aujourd'hui
parce que je voulais te dire quelque chose.
Notre Feng Jianqi
Il a été gâté depuis son enfance.
Il a l'habitude de porter
des marques de créateurs partout où il va.
Maintenant qu'il a emménagé dans votre ancienne maison
et utilise même un vélo partagé,
Cette nouveauté ne durera que quelques jours.
Il se rendra bientôt compte
à quel point c'est inconfortable.
Vous ne me croyez pas ?
Je ne saurais pas.
Bien sûr que non.
Des familles comme la nôtre
On n'y peut rien,
nous avons tout simplement trop de richesses.
Jianqi emménage chez vous
n'est rien de plus
qu'un petit exercice d'humilité.
Pensez-vous vraiment, au final,
Il choisirait toi ou moi ?
Mme Feng,
Tu es la mère de Jianqi.
Et je suis la mère de l'enfant de Jianqi.
Si vous le forcez à choisir,
Tu ne feras que lui compliquer la tâche.
Espèce de fille têtue,
Pourquoi refuses-tu d'écouter la raison ?
N'as-tu pas entendu
un seul mot de ce que je viens de dire ?
Très bien, comme vous voulez.
Dites à Feng Jianqi qu'il n'a
plus besoin de se sentir déchiré.
Et dis-le à son père
d'arrêter d'essayer de me persuader.
J'en ai fini avec ce fils.
Et son fils, il n'a rien
à voir avec moi non plus.
Vous pouvez tous les deux vivre votre propre vie.
Déverrouillage réussi.
Pour verrouiller et déverrouiller,
veuillez utiliser l'application.
Jianqi, où es-tu ?
Je vous attends à l'extérieur
de la salle d'échographie.
Numéro 32, Shen Mingzhu
Veuillez vous rendre dans la salle d'examen numéro neuf.
Je suis déjà en route.
Attends-moi, Mingzhu.
Le sac gestationnel
est visible dans la cavité utérine.
et nous pouvons voir l'embryon.
On peut également voir les battements du cœur.
Le bébé a l'air en bonne santé.
Au secours ! À l'aide !
Aide!
Au secours !
Vite, au secours !
Aide!
Vite, sauvez-le.
Sauvez-le.
Aidez-le, monsieur, dépêchez-vous.
Sauvez-le, je vous en prie.
Aidez-le, vite.
N'abandonnez pas, restez avec nous.
Allez.
Attendez, plus vite, continuez.
Encore un petit peu.
Je suis désolé.
Le numéro que vous avez composé
est actuellement indisponible.
S'il te plaît…
Bonjour, Yangyang ?
Pouvez-vous vérifier pour moi ?
Jianqi est-il toujours au bureau ?
Il a pris son après-midi de congé.
et est parti après le déjeuner.
Merci.
Veuillez vous écarter.
Écartez-vous, tout le monde, écartez-vous.
( Rapport d'échographie de l'hôpital populaire de Nanzhou )
Mon fils n'avait même pas encore 35 ans.
Sœur.
Mingzhu est toujours enceinte.
Jianqi comptait sur vous
pour l'aider avec son enfant.
La famille Feng a un héritier.
Reste fort.
Mingzhu.
Si tu as besoin de pleurer, laisse-toi aller.
Il était si jeune.
C'est un coup dur
pour ses parents et sa famille.
L'enquête
sur son acte de bravoure
Et le processus de reconnaissance officielle
a commencé, n'est-ce pas ?
Nous devons également accélérer
le versement de l'indemnisation à la famille.
Nous veillerons à ce que
tout soit traité avec soin.
Jian Qi !
Meiqi.
Ça va, Meiqi.
Votre frère sauvait un enfant.
Il...
Jianqi était un héros.
Jianqi.
Il a acquis de grands mérites.
Même dans l'autre monde,
il vivra une vie bénie.
Mingzhu.
Lève-toi et repose-toi un peu.
Tu vas t'épuiser comme ça.
N'oubliez pas, vous portez un bébé.
Maman, tu devrais rentrer à la maison en premier.
Je veux rester avec Jianqi.
Ça va, je reste avec toi.
Mingzhu.
Prends des nouilles.
Je sais que la perte de mon frère
te fait énormément souffrir.
Mais il faut manger,
sinon votre corps ne tiendra pas le coup.
Un tout petit peu, s'il vous plaît.
Ton frère n'a pas encore mangé non plus.
Mon frère est parti.
Tu seras toujours ma belle-sœur.
Ma sœur est encore jeune.
Ne gâchez pas sa vie.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
Pourquoi ma sœur devrait
-elle toujours être ta belle-sœur ?
Assez.
Comment osez-vous dire cela maintenant ?
Parce qu'ils s'aimaient.
(Tombeau de Feng Jianqi)
Il n'y a absolument rien d'anormal.
Jianqi était un champion de natation.
Nous avons de bons gènes dans notre famille.
C'est bizarre.
Jianqi était un champion de natation.
Comment a-t-il pu se noyer ?
C'était un champion de natation.
Il excellait dans ce domaine.
Comment a-t-il pu se noyer ?
Pourquoi?
Pourquoi a-t-il dû mourir ainsi ?
Feng Jianqi,
pourquoi es-tu allé à la rivière ?
Pourquoi as-tu dû te noyer ?
Notre famille a de bons gènes.
Il n'y aura aucun problème.
Le bébé se portera parfaitement bien.
Maman.
Même si mon frère était un excellent nageur,
Il n'était pas maître-nageur.
Il n'a jamais appris les techniques de sauvetage.
Mingzhu va accoucher.
Quand cet enfant viendra,
Nous ferons en sorte qu'il
ne s'approche jamais de la rivière.
Je veillerai sur lui.
Je le suivrai tous les jours.
Je le surveillerai toujours.
Mingzhu aura le bébé, n'est-ce pas ?
Maman, ne t'inquiète pas.
Elle a besoin de temps pour prendre sa propre décision.
Qu'y a-t-il à penser ?
Inutile de réfléchir.
Notre famille a d'excellents gènes.
Jianqi était un champion de natation.
Il était exceptionnel.
Je vous le dis,
Le fils de Jianqi sera exactement comme lui.
Il sera aussi champion de natation.
Nos gènes sont bons.
Il n'y aura aucun problème.
Le bébé doit naître.
Je vous le dis,
Jianqi était un champion de natation.
Son fils sera lui aussi champion de natation.
Nos gènes sont bons.
Il n'y a pas de problème.
Il n'y a plus personne
pour venir me chercher.
Le bébé est en moi.
C'est à moi de décider si je l'aurai
ou non.
Bien.
Avant de prendre cette décision,
Vous devriez également
penser au reste de la famille.
Écoutez tous les points de vue avant de juger.
Je sais, maman.
Très bien, j'y vais maintenant.
Maman, vas-y doucement.
Il est tard.
Pourquoi ne pas rentrer en taxi ?
Oui, maman.
Prenez un taxi pour rentrer.
Un taxi ?
Votre génération semble avoir
ils ont perdu la vertu de l'épargne et de la frugalité.
Pas étonnant que tu n'aies pas les moyens d'avoir des enfants.
Zhixia.
Peu importe votre décision,
Souvenez-vous de ceci.
Ne restez pas éveillé trop tard.
Essayez de vous reposer un peu tôt.
D'accord.
Maman.
Je vais y réfléchir attentivement.
Prends soin de toi.
Nous devrions écouter ce que pensent les gens.
Tout le monde semble être d'accord.
Vraiment, fais le bébé.
Réfléchissez-y, c'est le bébé qui nous a choisis.
être ses parents.
Peux-tu vraiment y résister ?
Tu crois que je ne veux pas le garder ?
Mais comment pourrais-je l'augmenter ?
Je vais le soulever, je vais m'en occuper.
N'ai-je pas bien élevé Jiao ?
Vous pouvez en prendre autant
que vous voulez, je m'en occupe.
Si je le fais,
Cet appartement
ne sera plus assez grand.
Que pensez-vous de ceci,
Trouvez-moi un logement avec trois chambres,
Et j'aurai le bébé tout de suite.
Je ne pense pas que cela ait un rapport avec la maison.
On peut tout simplement acheter un lit superposé.
Laisse Jiao le partager avec le bébé.
Exactement.
Ou procurez-vous un petit porte-bébé.
Jiao peut porter le bébé à l'école.
Alors nous n'aurons plus à nous inquiéter.
Cela signifie que j'ai réussi dans la vie.
Maman.
Viens dormir avec moi.
Tu entends ça, « homme à succès » ?
Mme Xia, Président Xu, patron.
Maman.
Viens dormir avec moi.
À venir.
Mon petit fauteur de troubles.
Venez ici.
Laisse-moi te prendre dans mes bras pendant que tu dors.
Maman.
Si vous avez un nouveau-né,
Cela signifie-t-il que vous ne le ferez pas ?
Tu me fais encore des câlins pour dormir ?
Qui a dit ça ?
Je peux en tenir un avec mon bras gauche
et une avec ma droite.
Droite?
Alors
Et moi?
Une sur ma jambe gauche,
Celui à ma droite.
Comment ça ?
Un seul suffit.
Pas assez.
Ça suffit, un seul suffit.
Pas assez, plus il y en a, mieux c'est.
Vous deux, arrêtez de vous disputer.
L'enfant a besoin de dormir.
Oui, l'enfant a besoin de dormir.
Papa, dehors.
Bien.
Je m'en vais, bonne nuit.
Bonne nuit, Makka Pakka.
Allez, sortez.
Maman.
Je suis d'accord, tu peux avoir un bébé.
Mais je ne suis pas d'accord pour prendre un chien.
Alors, disons simplement
Ayez plutôt un bébé.
Élever un chien
n'est pas la même chose qu'élever un bébé.
C'est pareil.
Nous les adorons,
et ils nous aimeront en retour.
Chérie,
aller dormir.
Éteignez la lumière.
Bonne nuit, maman.
Bonne nuit, mon amour.
Je t'aime.
Maman t'aime aussi.
N'écoute pas ton père.
Franchement, que savent les hommes ?
à propos de la douleur de l'accouchement ?
Le bébé est déjà là,
Comment pourrions-nous ne pas le vouloir ?
Préoccupez-vous de l'accouchement,
pas de l'éducation de l'enfant.
Ce serait la même chose à n'importe quelle époque.
Réfléchissez-y, c'est le bébé qui nous a choisis.
être ses parents.
Peux-tu vraiment y résister ?
Aujourd'hui,
nous avons invité nos beaux-parents
pour discuter de quelques points importants.
Nous aimerions ériger un mémorial
à Jianqi, au nom de Mingzhu.
C'est quelque chose que
sa mère et moi souhaitons toutes les deux.
Beaux-parents,
si vous aviez vous-même de tels projets,
Pourquoi n'en avez-vous pas discuté avec nous ?
Elle est encore en vie, et vous êtes déjà
en train d'installer une pierre tombale ?
Après tout, ils ont déjà
enregistré leur mariage,
Ils sont donc légalement mari et femme.
Nous venons de
Je ne veux pas que Mingzhu oublie Jianqi.
Là n'est pas la question.
Vous... Bien sûr, ils ont obtenu
le certificat de mariage,
Mais ils n'ont jamais célébré de mariage, n'est-ce pas ?
Même le mot de passe de leur maison,
Ma fille ne le sait pas.
Et maintenant, vous voulez que son nom
soit gravé sur la pierre tombale ?
Cela ne me semble pas correct.
Ça suffit, arrêtez de vous disputer.
Laissez la parole aux beaux-parents.
Dites-nous ce que vous avez d'autre en tête.
Nous prévoyons de transférer
la maison à Mingzhu.
Mingzhu.
Je sais que je me suis trompé
sur beaucoup de choses par le passé.
Je suis désolé. Je vous dois des excuses.
Désormais,
Appelez-moi maman, s'il vous plaît.
Mme Feng,
Je ne t'ai jamais blâmé.
Je sais
Tu es fâché contre moi.
C'est moi qui refusais
que tu m'appelles maman avant.
Ça a dû te faire mal.
Je suis désolé.
Pour le bien de Jianqi,
Gardez le bébé, s'il vous plaît.
Si vous avez des conditions particulières,
n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Je n'en ai pas.
Mingzhu.
La façon dont la mère de Jianqi
aurait pu te traiter auparavant…
J'espère que vous pourrez la comprendre, d'accord ?
Oui, c'était entièrement de ma faute.
Je réfléchis à cette question...
Le bébé compte...
Nous devrions retourner en arrière
et en discuter à nouveau.
Très bien.
Parlons maintenant de la maison.
Je sais que vous avez des inquiétudes,
et nous le comprenons.
Concernant la maison, j'en ai déjà discuté
avec la mère de Jianqi.
Pourvu que Mingzhu soit d'accord,
Nous allons transférer l'appartement de Jianqi
à son nom.
Cette maison appartiendra à
Mingzhu et à l'enfant.
Nous habiterons juste en face,
afin que nous puissions contribuer à prendre soin d'eux.
Nous prendrons en charge tous les
frais de Mingzhu et de l'enfant.
à l'avenir.
À la naissance de l'enfant,
Nous nous occuperons de l'école,
des études à l'étranger, et même du mariage.
Tout cela sera de notre responsabilité.
Si vous avez encore des inquiétudes,
Nous pouvons rédiger un accord.
L'oncle de Jianqi est avocat.
Oui, je suis un professionnel.
Donc au final, tu veux juste que ma sœur
garde le bébé.
Et ma sœur ?
As-tu pensé à elle ?
Elle est encore si jeune.
Si elle élève un enfant seule,
comment pourra-t-elle se remarier ?
Ce n'est pas le sujet pour l'instant.
Jianqi vient de décéder.
Et vous
parlez déjà de remariage ?
Vous nous avez invités
je suis là pour parler
concernant l'avenir de l'enfant.
Et nous...
On est censés
rester assis là et vous écouter ?
Vous seul avez le pouvoir de décider ?
Je ne me remarierai jamais.
Mingzhu, ne dis pas des choses comme ça.
Toi...
Tu es encore jeune.
Qui sait ce qui se passera ensuite ?
N'allons pas trop loin dans les prévisions.
Elle l'a déjà dit clairement.
Mingzhu ne se remariera pas.
Pourquoi persistez-vous à affirmer le contraire ?
Mingzhu et Jianqi
s'aimaient véritablement.
Cet enfant est le fruit de leur amour.
Et maintenant qu'il existe un « fruit de l'amour »,
Qui était-ce avant qui a dit
divorcer et avorter ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous pouvez nous faire marcher dessus
juste parce que mon fils est parti ?
Ça suffit, personne n'intimide personne.
Personne n'est victime d'intimidation.
Très bien, tout le monde.
Nous sommes venus discuter pacifiquement.
Ne nous emballons pas trop.
À cause de Jianqi,
et maintenant à cause de son enfant,
Nous sommes déjà devenus une seule famille.
Monsieur Shen, vous le savez bien.
Dans notre famille Feng,
Nous n'avions qu'un seul fils.
Cet enfant est le seul héritier
que Jianqi nous a quittés.
J'espère que vous comprendrez.
Je le souhaite sincèrement
que Mingzhu puisse garder le bébé.
Mais rassurez-vous,
Nous n'interviendrons jamais dans son avenir.
Et nous ne le ferons jamais
Utilisez l'enfant pour la retenir.
Si un jour dans le futur,
Mingzhu décide de se remarier.
Je comprendrai
et la soutenir.
Nous n'interviendrons d'aucune manière.
Mingzhu,
maintenant que Jianqi est parti,
à partir d'aujourd'hui,
Tu es notre fille.
Nous vous traiterons avec soin et respect.
Si un jour vous rencontrez quelqu'un qui vous convient,
Nous vous accompagnerons avec fierté jusqu'à votre départ
tout comme notre propre fille.
Veuillez garder le bébé.
Je vais contribuer à son financement.
Si vous ne pouvez
supporter de vous séparer de l'enfant,
Vous pouvez emmener le bébé avec vous.
Vous pouvez élever l'enfant vous-même.
Nous demandons seulement
que vous nous ayez permis de voir l'enfant
de temps en temps.
Mingzhu, je vous en prie, je vous en supplie.
Pour le bien de Jianqi,
Laissons-nous quelque chose
pour nous souvenir de lui.
Veux-tu?
Ayez le bébé.
Tout le reste peut être discuté.
Nous accepterons toute demande .
Je le promets.
Veuillez garder le bébé.
Tout peut s'arranger.
On peut parler de tout, d'accord ?
Mingzhu,
L'enfant appartient à Jianqi,
mais c'est aussi votre propre chair et votre propre sang.
C'est exact, Mingzhu.
C'est une vie aussi, n'est-ce pas ?
Ça suffit, vous tous.
Que le bébé naisse ou non
C'est ma décision.
Venez manger.
Zhang,
Cet œuf est trop gras.
Mais c'est votre préféré,
l'œuf à double face.
Désormais,
je ne mangerai que ceux à une seule face.
Alors je
vous en ferai des recto simple.
Désormais.
Petit Zhang,
Ce lait est trop froid.
Réchauffe-le-moi.
Papa,
Réchauffer le lait pour maman.
Je veux que tu le fasses.
À partir de maintenant, tu dois apprendre
à prendre soin des autres.
Pourquoi?
Parce que tu vas bientôt
devenir grande sœur.
Vous avez donc décidé de l'avoir ?
Accepter?
Jiao, tu vas être grande sœur.
À partir de cet instant,
Ensemble, nous prendrons encore mieux soin
de maman.
Service Zhang, à votre service.
Service Little Zhang,
présent pour le service.
Maman,
À partir de maintenant, je dormirai avec le bébé.
Alors, Madame, quelle est la pression du massage ?
On commence le petit-déjeuner maintenant ?
Excellent.
Œuf au plat.
Lait.
Euh...
— Où fait-on chauffer le lait ?
— Et où fait-on frire les œufs ?
Où fait-on chauffer le lait ?
Là-bas.
Tiens, donne-le-moi, je le prends.
Oui, prenez une serviette.
Où est la serviette ?
La serviette est...
Ici, juste ici.
Ici.
J'ai compris.
Je dois bien te nourrir
et te garder en bonne santé,
donc quand le bébé naît,
Le bébé sera lui aussi en bonne santé.
Le médecin a dit
Notre bébé se développe bien.
Ils avaient déjà vu le sac gestationnel.
Touchez ici.
Comment as-tu pu supporter de
nous laisser, moi et le bébé, derrière toi ?
Jianqi.
♪Tu es comme un bateau à la dérive
parmi les néons♪
♪À la recherche d'une voile dans le vent♪
♪Parfois, j'aimerais pouvoir
appuyer sur pause un moment♪
♪Avec courage,
je franchis mille montagnes♪
Je ne pense pas
qu'elle ait dormi du tout la nuit dernière.
Je me suis tenu devant sa porte à plusieurs reprises.
Elle n'arrêtait pas de se retourner dans son lit.
Elle a trop de soucis.
Qui pourrait dormir comme ça ?
Papa, maman.
Est-ce qu'elle est levée ?
Pas encore.
Je vais à l'école.
Mangez quelque chose d'abord.
Non, je pars maintenant.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Soyez prudent sur la route.
Ne t'inquiète pas, maman.
— Prends ça pour manger en chemin.
— Merci, papa.
Je m'en vais.
Ne vous inquiétez pas trop, tous les deux.
Gardez les yeux sur la route
lorsque vous conduisez.
Un enfant est toujours le cœur d'une mère.
Vous savez, Jianqi et
Nos filles s'aimaient beaucoup.
Je pense
Elle ne pourra pas se séparer de ce bébé.
On dirait que c'est vous
qui n'arrivez pas à lâcher prise.
Mais n'ont-ils pas déjà dit
Ils la soutiendraient
si elle voulait se remarier ?
En plus,
comme sa mère,
tu vois,
La mère de Jianqi a perdu son fils.
Si elle perd aussi son petit-fils...
Elle veut juste quelque chose à quoi se raccrocher.
Sinon, elle perdrait la tête,
tu sais ?
Je me fiche
de qui perd la tête en ce moment.
Ce qui compte, c'est la façon dont notre fille
va vivre sa vie.
Es-tu réveillé, Mingzhu ?
Tu n'as pas dormi un peu plus longtemps ?
On vous a réveillé ?
Non.
Je vais à l'hôpital.
Je n'ai pas eu le temps de montrer au médecin
le dernier compte rendu d'échographie.
Je t'accompagnerai.
Pas besoin, maman.
Votre magasin ouvrira bientôt.
Je peux y aller seul.
Laisse ta mère t'accompagner.
Oui.
Papa.
Il y a des chemins
que je dois apprendre à parcourir seul.
Bonjour, Ni.
Que fais-tu?
Je vais à l'hôpital
pour un contrôle prénatal.
Quel hôpital ?
Je viendrai avec toi.
Pas besoin.
Je n'ai même pas laissé ma mère m'accompagner.
Je veux juste voir
si je peux vraiment y arriver toute seule.
Bien.
Si quoi que ce soit arrive, appelez-moi à n'importe quel moment.
J'ai compris.
Ne t'inquiète pas.
N'y a-t-il pas eu un héros
qui a sauvé un enfant de la noyade ?
Habitait-il ici ?
Cette jeune femme, tout à l'heure
est l'épouse du héros.
Elle a été abandonnée
par ses parents quand elle était petite.
En grandissant, elle s'est mariée
Un homme bien, une vraie perle.
Mais juste après leur mariage,
Il s'est noyé en sauvant cet enfant.
Un homme si bon.
Docteur, je vous en prie, sauvez-le.
C'est un bon jeune homme.
Faites tout votre possible.
Elle porte son enfant.
Au moins le bébé
perpétuera son nom.
Mais elle est encore si jeune.
Une fois le bébé né,
Comment va-t-elle vivre désormais ?
Veuillez nous excuser.
Faites de la place.
Jianqi.
J'aimerais que tu sois là avec moi.
Pensez-vous que je puisse y arriver seul ?
Tu as toujours dit que j'étais forte.
Étais-je ?
Mingzhu est le plus fort de tous.
♪ La sécurité éternelle n'existe pas ♪
♪Traverser les eaux tumultueuses de la vie♪
♪Perdu au cœur de la ville♪
♪L'amour est le rivage sur lequel je place ma foi♪
♪Garde les yeux rivés devant toi
et ne doute pas de toi♪
♪Ne glorifiez pas la douleur
et ne vous accrochez pas au passé♪
♪Chérissez la douceur
qui vous reste♪
Est-ce l'oncle, Mme Feng ou Meiqi ?
Je ressens la même chose que vous.
Jianqi me manque aussi.
♪Les nuages ​​sombres se transformeront un jour
en un halo de lumière♪
♪Le monde est bruyant♪
♪En me retournant,
la vue est déjà lointaine♪
♪Avant, je ne savais plus quoi faire♪
♪Que garder en silence♪
♪Comme une préoccupation silencieuse♪
♪Les saisons passent♪
♪Le temps passe♪
♪Il semblerait que je comprenne un peu♪
♪Et lâchez prise sur certaines choses aussi♪
♪Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse♪
♪Une longue lettre est écrite♪
♪Répandre l'amour en douceur♪
♪À tous les carrefours du destin♪
♪J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés♪